CREA2014（CREACOIN）ソフトウェア使用許諾契約書

[定義]
　・「本パッケージ」とは、CREA2014（CREACOIN）の実行ファイルが格納されているファイル又はその内容物全てを指します。
　・「本ソフトウェア」とは、CREA2014（CREACOIN）の実行のために必要となる本パッケージに含まれている全てのファイル、CREA2014（CREACOIN）の設定データ、CREA2014（CREACOIN）のソースコード及び本パッケージに添付されている全ての文書を指します。
　・「Piz&Yumina」とは、本ソフトウェアの制作者を指します。
　・「使用者」とは、CREA2014（CREACOIN）の実行ファイルを過去一箇月の間に二十四時間以上実行した者を指します。
　・「使用経験者」とは、本ソフトウェアの全て又は一部を一度でも使用したことのある者を指します。
　・「再頒布」とは、本ソフトウェアの全て又は一部を第三者に頒布することを指します。
　・「営利」とは、利潤を得ることを目的とする社団が、その目的を達成するために行う一切の行為を指します（自然人によるウェブサイト運営、同人誌の発行は含まれません）。
　・「CREAプロトコル」とは、本ソフトウェアが独自に実装する通信プロトコルを指します。
　・「CREAネットワーク」とは、本ソフトウェアのみによって又は本ソフトウェア及びCREAプロトコルを実装する他のソフトウェアによって形成されるTCP/IP上のオーバーレイネットワークを指します（CREAプロトコルを実装する他のソフトウェアのみによって形成されるネットワークは含まれません）。

　・「ノード」とは、CREAネットワークに参加している電子計算機その他の機器又はその機器が実行するソフトウェアを指します。
　・「クライアント」とは、CREAネットワークのノードの内、CREAネットワークまたはその他のあらゆるネットワークよりデータを受信するに能うものを指します。
　・「サーバ」とは、CREAネットワークのノードの内、CREAネットワークまたはその他のあらゆるネットワークへデータを送信するに能うものを指します。

　・「研究」とは、本ソフトウェア若しくは一般のP2Pソフトウェアに利益を齎すことを唯一の目的とし、又は成果を一般に公開することを目的として、本ソフトウェア、CREAネットワーク、ノードその他の本ソフトウェアに係わる情報を調査し、分析し、考察その他の知的作業を行うことを指します。
　・「公開情報」とは、本ソフトウェアによって授受される可能性のある、本ソフトウェアに含まれないデータを指します。
　・「公開領域」とは、公開情報が保存される記憶領域を指します。
　・「索引情報等」とは、本ソフトウェアによって授受される可能性のある、本ソフトウェアによって独自に生成されたデータを指します。

[年齢制限]
　本ソフトウェアの全て又は一部を十八歳未満（高校生を含む）が使用することを禁じます。
　あなたが十八歳未満（高校生を含む）の場合は直ちに本ソフトウェアの使用を中止してください。

[使用料]
　本ソフトウェアはフリーソフトウェアです。如何なる場合であっても無償で使用することができます。

[連絡先]
　本ソフトウェアに関する連絡先として以下の電子メールアドレスが提供されます。
　　piz_yumina@hotmail.com

[著作権・再頒布等]
　・本ソフトウェアの著作権（別に表示してあるものを除く）は、Piz&Yuminaが所有します。
　・本ソフトウェアの使用者は、本ソフトウェアを再頒布することができます。ただし、再頒布する場合は本パッケージを全体として頒布せねばなりません。また、営利として頒布を行う場合は事前にPiz&Yuminaの許可が必要です。
　・本ソフトウェアを紹介又は批評する記事を営利として雑誌その他の媒体に掲載する場合は、事前にPiz&Yuminaの許可が必要です（営利でない場合は許可は必要ありません）。
　・本ソフトウェアの逆ILその他一切のリバースエンジニアリング行為を禁止します。また、本ソフトウェア以外のクライアント、サーバ及びクライアント兼サーバの開発を禁じます。ただし、研究目的のクライアント、サーバ及びクライアント兼サーバの開発については、事前にPiz&Yuminaの許可を取り、研究開始の日から六カ月以内に研究成果を論文その他の文書として発表し、その論文その他の文書の複製をPiz&Yuminaに送付することを条件として可能です。
　・本ソフトウェアに関してPiz&Yuminaが執筆した技術文書に含まれるソースコードのライセンスはNYSLとします。
　以上の点に同意できない場合は、直ちに本ソフトウェアの使用を中止してください。

[公開情報及び管理義務の所在]
　・本ソフトウェアはクライアント兼サーバソフトウェアであり、公開領域に保存されている公開情報に関する、当該情報を他クライアントから取得するための索引情報等は、全ての他クライアントから取得可能であり、故にノードの保持する全ての公開情報はCREAネットワークと接点を持つ公衆に公開されており、任意の公開情報は、本ソフトウェアを実行している任意の時間内に送信される可能性があります。
　・また、Piz&Yuminaは本ソフトウェアの制作者であり、CREAネットワーク及びCREAネットワーク上で授受される情報の管理者ではありません。本ソフトウェアのサーバ部分によってCREAネットワークに公開される情報の管理義務は現在の使用者に帰属し、従って、本ソフトウェアの現在の使用者は、その自動であるか手動であるかを問わず、保存されている公開情報の管理義務を負います。本ソフトウェアに限り、CREAネットワーク上で公衆送信される可能性のある情報は、全て本ソフトウェアの使用（経験）者全体の公開領域に存在しており、Piz&Yuminaはいついかなる場合も公開情報に関する管理の主体となることはあり得ず、従ってPiz&Yuminaはいかなる公開情報に関する責任を負うこともあり得ません。
　以上の点に同意できない場合は、直ちに本ソフトウェアの使用を中止してください。

[免責・損害・不具合]
　・Piz&Yuminaは、使用（経験）者の、本ソフトウェアを使用したことによるあらゆる責任を負いません。
　・Piz&Yuminaは、使用（経験）者の、本ソフトウェアを使用したことによるあらゆる損害について一切の補償を行いません。
　・Piz&Yuminaに、本ソフトウェアの不具合等を修正する義務はありません。特に、本ソフトウェアの不具合等によって、本ソフトウェア上に表示される情報と実際の動作が異なっている場合がありますが、Piz&Yuminaにその不具合を修正する義務はありません。
　以上の点に同意できない場合は、直ちに本ソフトウェアの使用を中止してください。