{0}は既に起動しています。
{0}の動作には Internet Explorer 10 以上が必要です。
{0}の動作には Internet Explorer 10 以上が必要です。
{0}は管理者として実行する必要があります。
未知の問題が発生しました。この問題を開発者に報告しますか？
【バージョン】
【Windowsのバージョン】
【.NET Frameworkのバージョン（実行中）】
【.NET Frameworkのバージョン（全て）】
【CPU】
【ビデオカード】
【メモリ】
以下の内容を開発者に報告してください。
すべてのファイル
画像ファイル
ソフトウェア使用許諾契約書
以下のソフトウェア使用許諾契約書を通読し、同意する場合には「同意する」を、同意しない場合には「同意しない」を選択してください。同意しない場合にはCREAを使用することはできません。そのため、「同意しない」を選択した場合には、CREAは即刻終了します。
同意する
同意しない
ファイル
終了
ヘルプ
CREAについて
CREAについて
制作者
Piz&Yumina／OSDS開発部
著作権の所在
Piz&Yumina（ただし、下記に示すものを除く）
CREAアイコン
386氏
CREAたんイラスト
特別協力
2ch／したらば／PDボード 専用スレ／Twitter　他
本ソフトウェアはソフトウェア使用許諾契約書に示す契約に基づいて実行されています。
閉じる
バージョン
設定
UI
内部ウェブソケットサーバのポート番号
内部ウェブサーバのポート番号
背景画像を表示する
背景画像
参照
不透明度
その他
終了確認を行う
OK
キャンセル
ツール
設定
{0}を終了しますか？
571氏
新しい口座名義
口座名義
鍵長
256ビット
384ビット
521ビット
OK
キャンセル
新しい口座名義
新しい口座
新しい口座
口座名義
匿名
顕名
新しい口座名義
口座名
説明
鍵長
256ビット
384ビット
521ビット
OK
キャンセル
試験
通知
結果
警告
過誤
核
共通
ネットワーク基礎
CREAネットワーク基礎
Cremlia
CREAネットワーク
署名データ
UI
その他
基礎
ソフトウェア使用許諾契約書が見付かりません。
内部ウェブサーバデータが存在しません。
内部ウェブソケット命令が存在しません。
同名の口座名義人が存在します。
エラーが発生しました：outbound_chennel
エラーが発生しました：inbound_channel
エラーが発生しました：task
作業が強制終了されました。
全ての作業が強制終了されました。
UPnPによるグローバルIPアドレスの取得に失敗しました。サーバは起動されませんでした。
ポート0です。サーバは起動されませんでした。
RSA鍵の生成に失敗しました。サーバは起動されませんでした。
RSA鍵の生成に成功しました。
グローバルIPアドレスを取得しました：{0}
サーバのリッスンを開始しました：{0}:{1}
サーバのリッスンを終了しました：{0}:{1}
ポートが変更されました。現在起動しているサーバを停止し、新たなサーバを起動します：{0}:{1}
ノードが申告したIPアドレスと実際のIPアドレスが異なります：{0}:{1}
ノードが所属しているネットワークが異なります：{0}:{1}
既に接続しているノードから再び接続が要求されました：{0}:{1}
別のネットワークに所属しているノードに接続しました：{0}:{1}
既に接続しているノードに接続しました：{0}:{1}
常時接続が確立しました。
エラーが発生しました：inbound_channels
エラーが発生しました：socket_channel_write
エラーが発生しました：socket_channel_read
DHTの検索リスト項目は既に登録されています。
距離：{0}
ノード1：{1}
ノード2：{2}
{0}個の近接ノードを発見しました。
エラーが発生しました：ric
エラーが発生しました：roc
エラーが発生しました：inbound_session
エラーが発生しました：outbound_session
エラーが発生しました：diffuse
エラーが発生しました：keep_conn
自分自身のノード情報です。
古過ぎるブロックです。
新し過ぎるブロックです。
既に存在するブロックです。
直前のブロックは起源ブロックでなければなりません。
接続されていないブロックです。
接続されていない主ブロックです。
深過ぎるブロックです。
採掘開始
採掘停止
要約値計算速度：{0}hash/s
新しいブロックを発見しました。
口座名義は1文字以上の任意の文字列でなければなりません。
口座名は1文字以上の任意の文字列でなければなりません。
口座名義を選択してください。
既定のUIを使用する
独自のUIを使用する
独自UIファイルの保存場所
独自UIファイルを作成
選択
ポート番号は0～65535までの整数でなければなりません。
ポート番号は0～65535までの整数でなければなりません。
不透明度は0.0～1.0までの小数でなければなりません。
ファイルが存在しません。
フォルダが存在しません。
ファイルが存在しません。
フォルダが存在しません。
ファイルの場所を開く
フォルダを開く
ファイルを生成しました。
採掘開始
ブロック報酬を送付する口座を選択してください。
口座名義
匿名
顕名
新しい口座名義
口座名
新しい口座
OK
キャンセル
口座名義を選択してください。
口座を選択してください。
難易度：{0}
接続失敗
初期ノード情報を解読できませんでした。
処理済みの取引を再び処理しようとしました。
処理済みのチャット発言を再び処理しようとしました。
ネットワークインターフェイスの取得に失敗しました。
ネットワークインターフェイスの取得に成功しました：{0}
ポートの開放に失敗しました。
ポートの開放に成功しました。
グローバルIPアドレスの取得に失敗しました。
グローバルIPアドレスの取得に成功しました：{0}
MSEARCH失敗：{0}
MSEARCH成功：{0}
機器の説明失敗：{0}
機器の説明成功：{0}
SOAP失敗：{0}
SOAP成功：{0}
SOAP：{0}
開放ポートの検索を開始しました。
既にポートが開放されています。
開放ポート：{0}
初期ノード情報を追加しました：{0}
HTTP Listenerに対応していません。
UPnP機器が見付かりませんでした。
グローバルIPアドレスを取得できなかったため、サーバは起動されませんでした。
初期ノード情報を登録しました。
初期ノード情報を取得しました。
初期ノード情報を取得できなかったため、常時接続を開始できませんでした。
初期ノードからノード情報を取得できなかったため、常時接続を開始できませんでした。
使用可能
使用不能
残高
残高
口座名
説明
口座番号
新しい口座名義
新しい口座
匿名
受け取り口座
運用記録
外部からの接続を許可する
チャット
（選択してください）
発言
既にポート番号が使用されているため内部Webサーバを起動できませんでした。
常時接続更新
状況監視
常時接続確立
常時接続未確立
接続数：
ノード数：
他ノードからの接続を受け入れることができません。
他ノードからの接続がありません。
他ノードからの接続を確認しました。
送速：{0:0.000}KB/s, 送量：{1:0.000}KB, 受速：{2:0.000}KB/s, 受量：{3:0.000}KB
送信速度：{0:0.000}KB/s, 平均送信速度：{1:0.000}KB/s, 送信量：{2:0.000}KB, 受信速度：{3:0.000}KB/s, 平均受信速度：{4:0.000}KB/s, 受信量：{5:0.000}KB
致命的な問題が発生したため終了します：
データベースが破損した可能性があります。
