{0}は既に起動しています。
{0}の動作には Internet Explorer 10 以上が必要です。
{0}の動作には Internet Explorer 10 以上が必要です。
{0}は管理者として実行する必要があります。
未知の問題が発生しました。この問題を開発者に報告しますか？
【バージョン】
【Windowsのバージョン】
【.NET Frameworkのバージョン（実行中）】
【.NET Frameworkのバージョン（全て）】
【CPU】
【ビデオカード】
【メモリ】
以下の内容を開発者に報告してください。
すべてのファイル
画像ファイル
ソフトウェア使用許諾契約書
以下のソフトウェア使用許諾契約書を通読し、同意する場合には「同意する」を、同意しない場合には「同意しない」を選択してください。同意しない場合にはCREAを使用することはできません。そのため、「同意しない」を選択した場合には、CREAは即刻終了します。
同意する
同意しない
ファイル
終了
ヘルプ
CREAについて
CREAについて
制作者
Piz&Yumina／OSDS開発部
著作権の所在
Piz&Yumina（ただし、下記に示すものを除く）
CREAアイコン
386氏
CREAたんイラスト
特別協力
2ch／したらば／PDボード 専用スレ／Twitter　他
本ソフトウェアはソフトウェア使用許諾契約書に示す契約に基づいて実行されています。
閉じる
バージョン
設定
UI
内部ウェブソケットサーバのポート番号
内部ウェブサーバのポート番号
背景画像を表示する
背景画像
参照
不透明度
その他
終了確認を行う
OK
キャンセル
ツール
設定
{0}を終了しますか？
571氏
新しい口座名義
口座名義
鍵長
256ビット
384ビット
521ビット
OK
キャンセル
新しい口座名義
新しい口座
新しい口座
口座名義
匿名
顕名
新しい口座名義
口座名
説明
鍵長
256ビット
384ビット
521ビット
OK
キャンセル
試験
通知
結果
警告
エラー
核
共通
ネットワーク基礎
CREAネットワーク基礎
Cremlia
CREAネットワーク
署名データ
UI
その他
基礎
ソフトウェア使用許諾契約書が見付かりません。
内部ウェブサーバデータが存在しません。
内部ウェブソケット命令が存在しません。
同名の口座名義人が存在します。
エラーが発生しました。
エラーが発生しました。
エラーが発生しました。
作業が強制終了されました。
全ての作業が強制終了されました。
UPnPによるグローバルIPアドレスの取得に失敗しました。サーバは起動されませんでした。
ポート0です。サーバは起動されませんでした。
RSA鍵の生成に失敗しました。サーバは起動されませんでした。
RSA鍵の生成に成功しました。
グローバルIPアドレスを取得しました：{0}
サーバのリッスンを開始しました：{0}:{1}
サーバのリッスンを終了しました：{0}:{1}
ポートが変更されました。現在起動しているサーバを停止し、新たなサーバを起動します：{0}:{1}
